# Библиотека полей для Joomla!

## Зачем?
Иногда нужно в JForm создавать раз за разом типовые поля, поэтому имеет смысл объединить в библиотеку.

### Список полей:

#### **Статьи com_content** (Listarticles)

Тип поля: JFormList

Атрибуты:
- category="1"
- limit="15"
- published="0,1"
- q="string title"
- ids="1,2,3,4,5,6"
- language="ru-RU"

*Все значения атрибутов это пример.

Где можно применять?
Вы можете указывать в своих JForm формах, в xml указывать или можно загружить поля в radicalmultifield.

---

#### Список слоев плагина (layoutsplugin)

Для выбора в плагине дополнительного слоя шаблонизации чего-либо внутри плагина.

Слои шаблонизации располагаются в папке */layouts* в папке плагина и переопределяются в папке */html/layouts/plugin/{тип плагина}/{имя плагина}/* в папке основного шаблона сайта.

Для указания слоя по умолчанию задать значение `default="_:default"`, где после двоеточия - имя файла слоя без расширения. Файл слоя, переопределённый в основном шаблоне (имеющий совпадающее имя файла), считается как слой из плагина.

---

#### Список слоев модуля (layoutsmodule)

Для выбора в модуле дополнительного слоя шаблонизации чего-либо внутри модуля.

Слои шаблонизации располагаются в папке */layouts* в папке модуля и переопределяются в папке */html/layouts/mod_{имя модуля}/* в папке основного шаблона сайта.

Для указания слоя по умолчанию задать значение `default="_:default"`, где после двоеточия - имя файла слоя без расширения. Файл слоя, переопределённый в основном шаблоне (имеющий совпадающее имя файла), считается как слой из модуля.

---
#### **Поле загрузки от Quantum Manager** (Quantumuploadimage)

Тип поля: JFormFieldQuantumupload

Атрибуты:
- maxsize="2" указать максимумальную загрузку файла в мегабайтах (только клиентская проверка идет)
- copy="false" - кнопка копирования ссылки на файл
- directory="images/myfolder" - папка для загрузки
- dropAreaHidden="true" - показ области превью и загрузки
- dropAreaSize="small||medium||big" - размер области превью и загрузки

